当使用llm构建复杂应用程序时，评估应用程序的表现是一个重要但有时棘手的步骤。它是否满足某些准确性标准？
此外，如果您决定更改实现，可能会交换不同的llm或更改如何使用矢量数据库或其他内容检索通道或更改系统的某些其他参数的策略，那么如何知道您是在使其变得更好还是更糟？
在本视频中，哈里森将深入探讨一些框架，以思考如何评估基于llm的应用程序以及一些工具来帮助您做到这一点。
这些应用程序实际上是许多不同步骤的链和序列。因此，老实说，您应该做的第一件事就是了解每个步骤的具体情况。
因此，一些工具实际上可以被视为可视化器或调试器。
但是，通常更有用的是从许多不同的数据点中获得更全面的模型表现情况。
一种方法是通过肉眼观察来做到这一点。但是，还有这个非常酷的想法，即使用语言模型本身和链本身来评估其他语言模型、其他链和其他应用程序。
我们也将深入探讨这个想法。
因此，有很多很酷的主题。我发现随着许多开发转向基于提示的开发，使用llm开发应用程序，整个工作流程评估过程正在被重新思考。
因此，在本视频中有许多令人兴奋的概念。让我们开始吧。
好的。那么，让我们开始评估。
首先，我们需要有我们要评估的链或应用程序。
我们将使用上一课的文档问答链。
因此，我们将导入我们需要的所有内容。我们将加载相同的数据。
我们将用一行代码创建该索引。
然后，我们将通过指定语言模型、链类型、检索器和我们要打印的详细程度来创建检索QA链。
因此，我们有了这个应用程序。
我们需要做的第一件事是真正弄清楚我们想要评估它的一些数据点。
因此，我们将介绍几种不同的方法来完成这个任务。
第一种方法是最简单的，基本上我们将自己想出好的数据点作为例子。
为此，我们可以查看一些数据，然后想出例子问题和答案，以便以后用于评估。
因此，如果我们查看这里的一些文档，我们可以对其中发生的事情有所了解。
看起来第一个文档中有这个套头衫，第二个文档中有这个夹克。
它们都有很多细节。
从这些细节中，我们可以创建一些例子查询和答案对。
因此，我们可以问一个简单的问题，这个舒适的套头衫套装有侧口袋吗？
我们可以通过上面的内容看到，它确实有一些侧口袋。
然后对于第二个文档，我们可以看到这件夹克来自某个系列，即down tech系列。
因此，我们可以问一个问题，这件夹克来自哪个系列？
答案是down tech系列。
因此，我们创建了两个例子。
但这并不是很可扩展。
需要花费一些时间查看每个例子并弄清楚发生了什么。
因此，有没有一种方法可以自动化？
我们认为可以使用语言模型本身来实现这一点。
因此，我们在LangChain中有一个链可以做到这一点。
因此，我们可以导入QA生成链。
它将接收文档，并从每个文档中创建一个问题答案对。
它将使用语言模型本身来完成这一点。
因此，我们需要通过传递chat open AI语言模型来创建这个链。
然后，我们可以创建许多例子。
因此，我们将使用apply和parse方法，因为这将应用输出解析器到结果。
因为我们想要得到一个具有查询和答案对的字典，
而不仅仅是一个字符串。
因此，现在如果我们看看这里返回了什么，
我们可以看到一个查询和一个答案。
让我们检查一下这是一个问题和答案的文档。
我们可以看到它正在询问这个的重量。
我们可以看到它正在从这里获取重量。
看看那个。
我们刚刚生成了一堆问题答案对。
我们不必自己编写它们。
节省了我们很多时间，我们可以做更有趣的事情。
因此，现在让我们将这些示例添加到我们已经创建的示例中。
所以，我们现在有了这些示例，但是我们如何评估正在发生的事情呢？
我们想做的第一件事就是运行一个示例通过链
并查看它产生的输出。
因此，在这里我们传递一个查询，然后我们得到一个答案。
但是这在了解链中实际发生的事情方面有点受限
实际上正在发生的事情。
进入语言模型的实际提示是什么？
它检索的文档是什么？
如果这是一个更复杂的链，其中有多个步骤，
中间结果是什么？
仅仅查看最终答案通常不足以了解链中出现了什么问题或可能出现了什么问题。
为了帮助解决这个问题，我们在LingChain中有一个有趣的小工具，称为LingChainDebug。
因此，如果我们将LingChainDebug设置为true
现在我们重新运行与上面相同的示例，
我们可以看到它开始打印出更多的信息。
因此，如果我们看看它到底打印了什么，
我们可以看到它首先深入到检索QA链中
然后它进入了一些文档链。
因此，如上所述，我们正在使用stuff方法。
现在它正在进入LLM链，我们有几个不同的输入。
因此，我们可以看到原始问题就在那里。
现在我们正在传递这个上下文。
我们可以看到，这个上下文是由我们检索到的不同文档创建的。
因此，在进行问答时，当返回错误结果时，
通常不是语言模型本身出错了。
实际上是检索步骤出错了。
因此，仔细查看问题的确切内容和上下文可以帮助调试出错的原因。
然后，我们可以再向下一级
看看进入语言模型的确切内容，
以及 OpenAI 自身。
因此，在这里，我们可以看到传递的完整提示。
所以，我们有一个系统消息。
我们有所使用的提示的描述。
因此，这是问题回答链使用的提示，
我们甚至直到现在都没有看过。
因此，我们可以看到提示打印出来，
使用以下上下文片段回答用户的问题。
如果您不知道答案，只需说您不知道即可。
不要试图编造答案。
然后我们看到一堆之前插入的上下文，
然后我们看到一个人类问题，
也就是我们问它的问题。
我们还可以看到有关实际返回类型的更多信息。
因此，我们不仅仅返回一个字符串，
我们还返回了许多信息，如令牌使用情况，
因此，提示令牌、完成令牌、
总令牌和模型名称。
这可以非常有用地跟踪您在链中使用的令牌
或随时间调用语言模型的令牌
并跟踪总令牌数，
这与总成本非常接近。
由于这是一个相对简单的链，
我们现在可以看到最终的响应，
舒适的毛衣套装，条纹款，
有侧袋，正在起泡，
通过链条返回给用户。
因此，我们刚刚讲解了如何查看和调试单个输入到该链的情况。
但是我们创建的所有示例呢？
我们该如何评估它们？
与创建它们类似，
一种方法是手动进行。
我们可以运行链条来处理所有示例，
然后查看输出并尝试弄清楚
发生了什么，它是否正确，
不正确，部分正确。
与创建示例类似，
随着时间的推移，这开始变得有点乏味。
因此，让我们回到我们最喜欢的解决方案。
我们可以要求语言模型来做吗？
首先，我们需要为所有示例创建预测。
在这之前，我要关闭
调试模式，以便不将所有内容打印到屏幕上。
然后我将为所有不同的示例创建预测。
因此，我认为我们总共有七个示例。
现在我们有了这些示例，
我们可以考虑评估它们。
因此，我们将导入QA，
问题回答，评估链。
我们将通过语言模型创建此链，
因为我们将使用语言模型
来帮助进行评估。
然后我们将在此链上调用evaluate。
我们将传入示例和预测，
然后我们将得到一堆分级输出。
因此，为了看到每个示例的情况，
我们将循环遍历它们。
我们将打印出问题。
而且，这是由语言模型生成的。
我们将打印出真正的答案。
而且，这也是由语言模型生成的。
当它面前有整个文档时，它可以生成一个真实的答案。
因此，它可以生成一个真实的答案。
我们将打印出预测的答案。
这是由语言模型生成的。
当它进行QA链时，
当它使用嵌入和向量数据库进行检索时，
然后将其传递到语言模型中，
然后尝试猜测预测的答案。
然后我们还将打印出成绩。
而且，这也是由语言模型生成的
当它要求评估链评估正在发生的事情时，
以及它是否正确或不正确。
因此，当我们循环遍历所有这些示例并将它们打印出来时，
我们可以详细了解每个示例。
对于每个示例，它看起来都是正确的。
这是一个相对简单的检索问题，
所以这是令人放心的。
那么，让我们看看第一个例子。
这里的问题是，舒适的套头衫套装
有侧口袋吗？
真正的答案，我们创建了这个，是肯定的。
预测的答案，语言模型产生的，
是舒适的套头衫套装条纹
确实有侧口袋。
因此，我们可以理解这是一个正确的答案。
实际上，语言模型也是这样，
它将其评为正确。
但是让我们想想为什么我们需要使用
语言模型首先。
我甚至认为“是”的字眼都没有出现过。
在这个字符串中。
因此，如果我们尝试进行一些字符串匹配
或精确匹配，甚至在这里使用一些正则表达式，
它就不知道该怎么做了。
它们不是同一件事。
这显示了使用语言模型进行评估的重要性。
你有这些答案，它们是任意的字符串。
没有单一的真实字符串是最好的可能答案。
有许多不同的变体。
只要它们具有相同的语义意义，
它们应该被评为相似。
这就是语言模型的帮助所在，
而不是仅仅进行精确匹配。
这种比较字符串的困难是使语言模型评估变得如此困难的原因。
我们正在将它们用于这些非常开放的任务
其中它们被要求生成文本。
这以前并没有真正做过，
因为直到最近的模型还不够好
来做到这一点。
因此，到目前为止存在的许多评估指标都不够好。
我们不得不发明新的指标
和发明新的启发式方法来做到这一点。
目前最有趣和最受欢迎的
这些启发式方法之一
实际上是使用语言模型进行评估。
这结束了评估课程，
但我想向您展示的最后一件事
是LangChain评估平台。
这是一种在笔记本中执行我们刚刚执行的所有操作的方法，但是将其持久化并在UI中显示。
因此，让我们来看看。
我们在笔记本中运行的所有运行。
因此，这是跟踪输入和输出的好方法
在高层次上，但这也是一种非常好的方式
看看底层到底发生了什么。
因此，这是在打开调试模式时打印出的相同信息
在一个 UI 中可视化
在一个更好的方式。
因此，我们可以看到链的输入
和每个步骤的链的输出。
然后我们可以点击越来越深
进入链并查看更多信息
关于实际传递的内容。
因此，如果我们一直走到底部，
我们现在可以看到正在传递什么
确切地到聊天模型。
我们在这里有系统消息。
我们在这里有人类问题。
我们在这里有聊天模型的响应。
我们有一些输出元数据。
我们在这里添加的另一件事
是能够将这些示例添加到数据集中。
因此，如果您记得，当我们创建时
那些示例数据集在开始时，
我们部分手动创建，
部分使用语言模型。
在这里，我们可以通过单击此小按钮将其添加到数据集中，
现在我们有输入查询
和输出结果。
因此，我们可以创建一个数据集。
我们可以称其为深度学习。
然后我们可以开始添加示例
到这个数据集中。
因此，回到最初的事情
我们在课程开始时解决的问题，
我们需要创建这些数据集
以便我们可以进行评估。
这是一种非常好的方式
只是在后台运行。
随着时间的推移，不断添加示例数据集
开始建立这些示例
您可以开始用于评估的示例
并启动评估的飞轮。