在这节课中，哈里森将教授最重要的关键构建块，即链。
链通常将一个llm大型语言模型与提示结合在一起。
使用这个构建块，您还可以将一堆这些构建块组合在一起，对您的文本或其他数据进行一系列操作。
我很兴奋地深入研究它。
好的，首先，我们要加载环境变量，就像以前一样。
然后我们还要加载一些我们要使用的数据。
这些链的一部分的强大之处在于您可以一次运行它们在许多输入上。
因此，我们将加载一个pandas数据框架。
pandas数据框架只是包含许多不同数据元素的数据结构。
如果您不熟悉pandas，请不要担心。
这里的主要观点是我们正在加载一些数据，稍后可以使用。
因此，如果我们查看这个pandas数据框架，我们可以看到有一个
产品列，然后是一个评论列。
每一行都是一个不同的数据点，我们可以开始通过我们的链传递。
因此，我们要介绍的第一个链是llm链。
这是一个简单但非常强大的链，是未来我们将要介绍的许多链的基础。
因此，我们将导入三个不同的东西。
我们将导入OpenAI模型。
所以llm，我们将导入聊天提示模板。
这是提示，然后我们将导入llm链。
首先，我们要做的是初始化我们要使用的语言模型。
因此，我们将使用高温度初始化聊天OpenAI。
现在，我们将初始化提示，这个提示将接受一个
名为product的变量。
它将要求LLM生成描述制造该产品的最佳名称。
公司的名称。
最后，我们将把这两个东西组合成一个链。
这就是我们所谓的LLM链。
它非常简单。
它只是LLM和提示的组合。
但现在，这个链将让我们按顺序运行提示和LLM。
因此，如果我们有一个名为“queen size sheet set”的产品，我们可以通过使用chain.run将其运行通过这个链。
在幕后，它将格式化提示，然后将整个提示传递到LLM中。
因此，我们可以看到我们得到了这个假想公司的名称，叫做Royal Beddings。
因此，现在是暂停的好时机，您可以输入任何产品描述，然后查看链将输出什么结果。
LLM链是最基本的链类型，将在未来经常使用。
因此，我们可以看到这将如何在下一个类型的链中使用，即顺序链。
因此，顺序链依次运行一系列链。
因此，首先，您将导入简单的顺序链。
当我们有只期望一个输入并返回一个输出的子链时，这很有效。
结果。
因此，我们可以看到这将如何在下一个类型的链中使用，即顺序链。
将经常使用LLM链。
因此，顺序链依次运行一系列链。
因此，首先，您将导入简单的顺序链。
当我们有只期望一个输入并返回一个输出的子链时，这很有效。
结果。
因此，这里我们将首先创建一个链，它使用LLM和提示。
这个提示将接受产品并返回最佳名称来描述该公司。
那将是第一个链。
然后，我们将创建第二个链。
在第二个链中，我们将接受公司名称，然后输出该公司的20个单词的描述。
因此，您可以想象这些链如何一个接一个地运行，
因此，这里我们将首先创建一个链，它使用LLM和提示。
这个提示将接受产品并返回最佳名称来描述该公司。
因此，您可以想象这些链如何一个接一个地运行，
第一个链的输出，即公司名称，然后传递到第二个链中。
第二个链。
我们可以通过创建一个简单的顺序链来轻松实现这一点，在这个链中，我们有
那里描述的两个链。
我们将称之为整体简单链。
现在，您可以在任何产品描述上运行此链。
因此，如果我们将其与上面的产品一起使用，即女王尺寸床单套装，我们可以
运行它，我们可以看到首先输出皇家博彩，然后将其传递到第二个链中。
然后它提出了这家公司可能涉及的描述。
当只有一个输入和一个输出时，简单的顺序链运作良好。
但是当只有一个输入时呢？
单个输出，但是当有多个输入或多个输出时呢？
那么我们可以使用普通的顺序链来实现这一点。
当然，我们可以使用普通的顺序链来实现这一点。
输出？
因此，我们可以使用普通的顺序链来实现这一点。
所以让我们导入它。
然后，您将创建一堆链，我们将一个接一个地使用它们。
我们将使用上面的数据，其中有一个评论。
因此，第一个链，我们将采取评论并将其翻译成
英语。
第二个链，我们将创建一个摘要
一句话。这将使用先前生成的英文评论。
因此，如果您注意到，这是使用来自
原始评论的评论变量。
最后，第四个链将接受多个输入。
因此，这将接受我们使用第二个
链计算的摘要变量和我们使用第三个链计算的语言变量。
它将要求在指定的
语言中对摘要进行跟进回复。
关于所有这些子链的一个重要事项是输入键
输出键需要非常精确。
所以在这里我们正在进行审查。
这是一个在开始时将传递的变量。
我们可以看到我们明确将输出键设置为英文审查。
然后在下面的下一个提示中使用它，我们接受英文审查
使用相同的变量名，并将该链的输出键设置为摘要，
我们可以看到它在最终链中使用。
第三个提示接受审查原始变量和输出语言，
这又在最终提示中使用。
确保这些变量名称完全正确非常重要，
因为有很多不同的输入和输出。
如果您遇到任何键错误，一定要检查它们是否对齐。
因此，简单的顺序链接收多个链，其中每个链具有一个
单个输入和单个输出。
要查看其可视化表示，我们可以查看幻灯片，其中有一个
链一个接一个地进入另一个链。
在这里，我们可以看到顺序链的视觉描述，将其与
上面的链进行比较，您可以注意到链中的任何步骤都可以接受多个输入
变量。
当您拥有更复杂的下游链需要时，这非常有用
成为多个先前链的组合。
现在我们拥有所有这些链，我们可以轻松地将它们组合在顺序中
链。
因此，您会注意到我们将创建的四个链传递到
链变量。
我们将创建具有一个人类输入的输入变量，即
审查。
然后我们想返回所有中间输出。
英文审查，摘要，然后是后续消息。
现在我们可以在一些数据上运行它。
所以让我们选择一篇评论并通过整个链传递它。
我们可以看到这里的原始评论似乎是法语。
我们可以把英文评论看作是一种翻译。
我们可以看到该评论的摘要，然后我们可以看到一条用法语原文写的跟进信息。
您应该在此暂停视频并尝试输入不同的输入。
到目前为止，我们已经涵盖了LLM链和顺序链。
但是，如果您想做一些更复杂的事情怎么办？
一个相当常见但基本的操作是根据输入将其路由到链中。
一个很好的想象方式是，如果您有多个子链，每个子链都专门用于特定类型的输入，您可以有一个路由器链，
首先决定要将其传递到哪个子链，然后将其传递到该链。
一个具体的例子是，让我们看看在不同类型的链之间路由的情况，具体取决于似乎出现的主题。
所以我们这里有不同的提示。
一个提示适合回答物理问题。
第二个提示适合回答数学问题。
第三个适用于历史，第四个适用于计算机科学。
让我们定义所有这些提示模板。
在我们拥有这些提示模板之后，我们可以提供更多信息
关于它们。
我们可以为每个模板命名，然后提供描述。
这个物理学的描述适合回答关于物理学的问题。
这些信息将传递给路由器链。
因此，路由器链可以决定何时使用此子链。
我们现在可以导入我们需要的其他类型的链。
在这里，我们需要一个多提示链。
这是一种特定类型的链，用于在多个不同的提示模板之间进行路由。
但是，这只是您可以路由的一种类型。
您可以在任何类型的链之间进行路由。
这里我们要实现的另外几个类是LLM路由器链。
这个类本身使用语言模型来在不同的子链之间进行路由。
这就是上面提供的描述和名称将被使用的地方。
我们还将导入一个路由器输出解析器。
这将LLM输出解析为可在下游使用的字典，以确定要使用哪个链以及该链的输入应该是什么。
现在我们可以开始使用它了。
首先，让我们导入并定义要使用的语言模型。
现在我们创建目标链。
这些是由路由器链调用的链。
正如您所看到的，每个目标链本身都是一个语言模型链，
除了目标链之外，我们还需要一个默认目标链。
这是一个当路由器无法决定使用哪个子链时调用的链。
在上面的示例中，当输入问题与物理、数学、历史或计算机科学无关时，可能会调用它。
除了目标链之外，我们还需要一个默认链。
这是一个当路由器无法决定使用哪个子链时调用的链。
在上面的示例中，当输入问题与物理、数学、历史或计算机科学无关时，可能会调用它。
现在我们定义了LLM用于在不同链之间进行路由的模板。
这包括要完成的任务的说明以及输出应该采用的特定格式。
让我们将其中一些部分组合起来构建路由器链。
首先，我们通过格式化上面定义的目标创建完整的路由器模板。
这个模板可以适应许多不同类型的目标。
在这里，您可以暂停并添加不同类型的目标。
因此，在这里，您可以添加一个不同的学科，如英语或拉丁语，而不仅仅是物理、数学、历史和计算机科学。
接下来，我们从这个模板创建提示模板，
然后通过传入LLM和整个路由器提示来创建路由器链。
这个模板可以适应许多不同类型的目标。
在这里，您可以暂停并添加不同类型的目标。
因此，在这里，您可以添加一个不同的学科，如英语或拉丁语，而不仅仅是物理、数学、历史和计算机科学。
接下来，我们从这个模板创建提示模板，
然后通过传入LLM和整个路由器提示来创建路由器链。
请注意，这里有路由器输出解析器。
这很重要，因为它将帮助这个链路决定
在哪些子链路之间进行路由。
最后，将所有内容整合在一起，我们可以创建整体链路。
它有一个路由器链路，在这里定义。
它有目标链路，我们在这里传递。
然后我们还传递默认链路。
现在我们可以使用这个链路。
所以让我们问一些问题。
如果我们问一个物理问题，
我们应该希望看到它被路由到物理链路
输入是什么，黑体辐射是什么？
然后它被传递到下面的链路中。
我们可以看到回答非常详细
有很多物理细节。
您应该在此暂停视频并尝试输入不同的内容。
您可以尝试使用我们上面定义的所有其他类型的特殊链路
。
因此，例如，如果我们问一个数学问题，
我们应该看到它被路由到数学链路
然后传递到那里。
我们还可以看到当我们传递一个问题时会发生什么
与任何子链路都无关的。
所以在这里，我们问一个关于生物学的问题
我们可以看到它选择的链路是无。
这意味着它将被传递到默认链路，
它本身只是对语言模型的通用调用。
语言模型幸运地对生物学知道很多，
所以它可以帮助我们。
现在我们已经涵盖了这些基本问题，
让我们继续视频的下一部分。
那就是如何创建一个新的链路。
因此，例如，在下一部分中，
我们将介绍如何创建一个链路
可以对您的文档进行问答。