有时人们认为大型语言模型是一个知识库，
好像它已经学会了记忆大量信息，
也许是从互联网上获取的，所以当你问它一个问题时，
它可以回答这个问题。
但我认为，将大型语言模型视为推理引擎更加有用，
你可以给它一些文本块或其他信息来源。
然后大型语言模型，LLM，
可能会使用从互联网上学到的背景知识，
但是使用你提供的新信息来帮助你回答问题或推理内容或甚至决定下一步该做什么。
这就是Lanchain的代理框架帮助你做的事情。
代理可能是我最喜欢的Lanchain部分。
我认为它们也是最强大的部分之一，
但它们也是最新的部分之一。
我们正在看到很多新的东西出现在这里，对于该领域的每个人来说都是新的。
这应该是一个非常令人兴奋的课程，因为我们深入探讨
代理是什么，如何创建代理，
以及如何使用代理，
如何为它们配备不同类型的工具，如
内置于Lanchain中的搜索引擎，
以及如何创建自己的工具，以便让代理与
任何数据存储，任何API，
任何你想让它们与之交互的函数。
这是令人兴奋的前沿技术，
但已经出现了一些重要的用例。
因此，让我们开始吧。
要开始使用代理，
我们将像往常一样导入正确的环境变量。
我们还需要安装一些软件包。
因此，我们将使用DuckDuckGo搜索引擎和维基百科。
因此，我们将要安装这些。
我已经在我的环境中安装了这些，所以我不会运行这行。
但如果你们没有，
你应该取消注释那一行，
运行它，然后你就可以开始了。
然后我们将从Lanchain导入一些我们需要的方法和类。
所以我们要导入一些加载工具的方法，
这些是我们将连接语言模型的东西。
我们将加载一个初始化代理的方法。
我们将加载聊天Open AI包装器，
我们将加载代理类型。
所以代理类型将用于指定我们要使用的代理类型。
Lanchain中有许多不同类型的代理。
我们现在不会详细介绍所有这些。
我们将选择一个并运行它。
然后我们将初始化我们要使用的语言模型。
同样，我们将使用它作为我们用来驱动代理的推理引擎。
然后我们将加载我们要使用的工具。
所以我们将加载DuckDuckGo搜索和维基百科，
这些都是内置的Lanchain工具。
最后，我们将初始化代理。
我们将传递工具，
语言模型和代理类型。
所以这里我们使用聊天，
零射击，反应，描述。
我不会详细介绍这意味着什么。
需要注意的重要事项是聊天。
这是针对聊天模型进行优化的，然后是反应。
反应是一种提示策略，可以从语言模型中引出更好的想法。
我们还将设置处理解析错误等于true。
如果您还记得第一课，
我们谈论了输出解析器以及如何使用它们将LLM输出，
这是一个字符串，并将其解析为我们可以在下游使用的特定格式。
这在这里非常重要。
当我们将LLM的输出，
这是文本，并将其解析为特定的操作，
以及语言模型应该采取的特定操作输入。
现在让我们使用这个代理。
让我们问一个关于最近事件的问题，这个模型在训练时不知道。
所以让我们问一下2022年世界杯的情况。
这里的模型是根据2021年左右的数据进行训练的。
所以它不应该知道这个问题的答案。
因此，它应该意识到需要使用工具来查找这个最近的信息。
所以我们可以看到这里的代理意识到它需要使用DuckDuckGo搜索，然后查找2022年世界杯的获胜者。
因此，它得到了一些信息。
然后我们可以看到代理认为2022年世界杯还没有发生。
所以这是一个很好的例子，说明代理仍然具有探索性。
我们可以看到这里有很多关于2022年世界杯的信息，但它并没有完全意识到所有的事情都已经发生了。
因此，它需要查找更多的信息。
然后基于这些信息，它可以回答正确的答案，即阿根廷赢得了2022年世界杯。
然后让我们问一个问题，它应该意识到需要使用维基百科。
维基百科有很多关于特定人物和特定实体的信息，这些信息可以是很久以前的，不需要是当前的信息。
所以让我们问一下美国计算机科学家Tom M. Mitchell写了哪本书。
我们可以看到它意识到应该使用维基百科来查找答案。
所以它搜索Tom M. Mitchell维基百科。
然后再进行另一个跟进搜索，以确保它得到了正确的答案。
所以它搜索Tom M. Mitchell机器学习，并得到更多的信息。
然后基于这些信息，它最终能够回答Tom M. Mitchell写的教科书是《机器学习》。
你可以在这里暂停视频，尝试输入不同的内容。
到目前为止，我们已经使用了LinkedIn中预定义的工具。
但代理的一个重要功能是可以将其连接到您自己的信息源、API和数据。
您可以创建一个自定义工具，将其连接到您想要的任何内容。
现在我们来创建一个工具，它将告诉我们当前的日期。
首先，我们要导入这个工具装饰器。
接下来，我们将编写一个名为“time”的函数，它接受任何文本字符串。
它将通过调用日期时间返回今天的日期。
除了函数的名称，我们还将编写一个非常详细的文档字符串。
这是代理将用来知道何时调用此工具以及如何调用此工具的方式。
例如，在这里，我们说输入应始终为空字符串。
如果我们对输入有更严格的要求，例如，如果我们有一个应始终接受搜索查询或SQL语句的函数，
现在我们将创建另一个代理。
这次，我们将时间工具添加到现有工具列表中。
它识别出需要使用时间工具，并在此指定。
今天的日期是2023年5月21日。
这就是代理的全部内容。
这是LangChain中较新、更令人兴奋和更具实验性的部分之一。
希望您喜欢使用它。
希望它向您展示了如何使用语言模型作为推理引擎
以执行不同的操作并连接到其他功能和数据源。