欢迎来到这个关于LandChain大语言模型应用开发的短期课程。
通过提示llm或大型语言模型，
现在可以比以往更快地开发AI应用程序。
但一个应用程序可能需要多次提示llm并解析输出。
因此需要编写大量的粘合代码。
Harrison Chase创建的LandChain使得这个开发过程更加容易。
我很高兴有Harrison在这里，
他与deeplearning.ai合作建立了这个短期课程，教大家如何使用这个神奇的工具。
感谢你的邀请。我很高兴能来这里。
LandChain起初是一个用于构建所有应用程序的开源框架。
谢谢你。我很高兴能来这里。
当我与该领域的一些人交谈时，他们正在构建更复杂的应用程序，并看到了
一些共同的抽象，以及它们如何被开发。
到目前为止，我们非常高兴地看到LandChain在社区中的采用。
因此，期待与大家分享它，并期待看到人们用它构建的东西。
事实上，作为LandChain动力的一个标志，
它不仅有众多用户，
而且还有许多对开源的贡献者。
这对于它的快速发展至关重要。
这个团队以惊人的速度推出代码和功能。
因此，希望在这个短期课程之后，
你将能够快速地使用LandChain组合一些非常酷的应用程序。
谁知道，也许你甚至决定
回馈开源LandChain的努力。
LandChain是一个用于构建应用程序的开源开发框架。
我们有两个不同的包，
一个是Python，一个是JavaScript。
它们专注于组合和模块化。
因此，它们有许多单独的组件，可以一起使用或单独使用。
因此，这是其中一个关键的附加值。
另一个关键的附加值是许多不同的用例。
因此，将这些模块化组件组合成链式方式，形成更多端到端的应用程序，并使其易于开始使用这些用例。
在本课程中，我们将介绍LandChain的常见组件。
因此，我们将讨论模型。
我们将讨论提示，这是您使模型执行有用和有趣操作的方式。
我们将讨论索引，
这是一种摄取数据的方式，以便您可以将其与模型结合使用。
然后，我们将讨论链式，
这是更多的端到端用例，以及代理人，
这是一种非常令人兴奋的端到端用例，
它使用模型作为推理引擎。
我们还感谢Ankush Gholar，
他是LandChain的联合创始人，与Harrison Chase一起，
也为这些材料投入了很多思考，并帮助创建了这个短期课程。
在deep learning.ai方面，
Jeff Ludwig，Eddie Hsu和Diala Ezzedine，
也为这些材料做出了贡献。
因此，让我们进入下一个视频，了解LandChain的模型，提示和暂停。