在第一课中，我们将涵盖模型、提示和解析器。
因此，模型是指支撑许多内容的语言模型。
提示是指创建输入以传递到模型的样式。
然后解析器位于相反的端点。
它涉及将这些模型的输出解析为更结构化的格式，以便您可以在下游执行操作。
因此，当您使用llm构建应用程序时，
它们通常是可重用的模型。
我们反复提示模型，
解析输出，因此Lanchain提供了一组易于使用的抽象来执行此类操作。
因此，让我们开始看一下模型、提示和解析器。
因此，为了开始，
这里有一些起始代码。
我要导入OS，
导入OpenAI，并加载我的OpenAI秘钥。
OpenAI库已经安装在
我的Jupyter笔记本环境中，因此如果您在本地运行此代码，
并且您尚未安装OpenAI，
您可能需要运行它。
BangPip install OpenAI，但我不会在这里这样做。
然后这是一个辅助函数。
这实际上与您可能在
ChatGPT提示工程师开发者课程中看到的辅助函数非常相似，
所以使用这个辅助函数，
您可以说get completion on，
什么是1加1，这将调用ChatGPT或技术上的模型，
GPT 3.5 Turbo，以便您可以得到这样的答案。
因此，为了激发模型提示和解析器的线链抽象，
让我们假设您收到一封来自客户的电子邮件，该电子邮件不是英语。
为了确保这是可访问的，我将使用英语海盗语言。
当客户说R时，
我会因为搅拌机盖子飞出去，把我的厨房墙壁弄得满是果汁而感到愤怒。
更糟糕的是，保修不包括清洁厨房的费用。
我现在需要你的帮助，伙计。
所以我们将要做的是请求这个LLM以平静和尊重的口吻将文本翻译成美式英语。
所以我将把风格设置为平静和尊重的美式英语。
为了实现这一点，我将使用一个f字符串来指定提示和指令。
如果你之前看过一些提示，我将使用一个f字符串来指定提示和指令。
我将指定用三个反引号括起来的文本翻译成指定的风格。
然后插入这两种风格。
这样就生成了一个提示，说要翻译文本等等。
我鼓励你暂停视频并运行代码，尝试修改提示以查看是否可以获得不同的输出。
然后，你可以提示大型语言模型以获得响应。
让我们看看响应是什么。
说将英语海盗的消息翻译成这个非常礼貌的语气。
我真的很沮丧，因为我的搅拌机盖子飞了出去，
把我的厨房墙壁弄得满是果汁等等。
嗯，我现在真的需要你的帮助，我的朋友。听起来非常好。
因此，如果你有不同语言的不同客户撰写评论，
不仅仅是英语海盗，还有法语、德语、日语等等，
你可以想象需要生成一整个提示序列来生成这样的翻译。
让我们看看如何使用Lang chain更方便地完成这项工作。
我将导入chat open AI。这是Lang chain对chat GPT API端点的抽象。
因此，如果我设置chat等于chat open AI并查看chat是什么，
它将创建这个对象，使用chat GPT模型，也称为GPT 3.5 turbo。
当我构建应用程序时，
我经常做的一件事是将温度参数设置为0。
所以默认温度为0.7。
但让我重新设置温度为0.0。
现在将温度设置为0，以使我们输出的随机性稍微减少一些。
现在让我按如下方式定义模板字符串。
将由三个向量分隔的文本翻译成样式。
然后这里是文本。
为了反复重用这个模板，
让我们导入Lang chain的聊天提示模板。
然后让我使用我们刚刚编写的模板字符串创建一个提示模板。
从提示模板中，
你实际上可以提取原始提示，并意识到
这个提示有两个输入变量，样式和文本，
这些用花括号表示。
这里也是我们指定的原始模板。
事实上，如果我打印出来，
它意识到它有两个输入变量，样式和文本。
现在让我们指定样式。
这是我想要的样式，
将客户消息翻译成该样式。
所以我要称之为客户样式。
这是我之前的同一个客户电子邮件。
现在，如果我创建
客户消息，这将生成提示，
并将在一分钟内传递给大型语言模型以获得响应。
所以如果你想看看类型，
客户消息实际上是一个列表。
如果你看一下列表的第一个元素，
这更或多或少是你期望它创建的提示。
最后，让我们将此提示传递给LLM。
所以我要调用聊天，
我们之前设置的，
作为OpenAI聊天GPT端点的参考。
如果我们打印出客户响应的内容，
那么它会给你返回，um，
这段文本是从英语海盗语翻译成礼貌的美式英语。
当然，你可以想象其他使用情况，
客户的电子邮件是其他语言，这也可以用来
翻译消息，以便英语为母语的人理解并回复。
我鼓励你暂停视频并运行代码，还可以
尝试修改提示，看看是否可以获得不同的输出。
现在，让我们希望我们的客服代表
用他们的原始语言回复客户。
所以，让我们假设英语为母语的客服代表写了这个并说，
嘿，客户，保修不包括，
你的厨房清洁费，因为这是你的错，
你忘记盖上盖子，误用了你的搅拌机。
很遗憾，再见。
不是很礼貌的消息，
但是，让我们假设这是客服代表想要的。
我们将指定
服务消息将被翻译成这种海盗风格。
所以我们希望它以礼貌的语气用英语海盗语说话。
因为我们之前创建了那个提示模板，
很酷的是我们现在可以重复使用那个提示模板并指定
我们想要的输出样式是这个服务风格的海盗和这个服务回复的文本。
如果我们这样做，
那就是提示。
如果我们提示，
聊天GPT，这是它给我们的回应。
啊，那里的伙计，我必须友好地告诉你，保修不包括
你的厨房清洁费等等。
是的，很遗憾，再见我的心爱的。
所以你可能会想知道为什么我们使用提示模板而不是，
你知道，只是一个F字符串？
答案是，随着你构建复杂的应用程序，
提示可能会非常长和详细。
因此，提示模板是一个有用的抽象，可以帮助您在可以重复使用好的提示时重复使用它们。
嗯，这是一个相对较长的提示示例，用于在线学习应用程序中对学生提交的作业进行评分。
像这样的提示可能会很长，您可以要求LLM首先解决问题，然后以特定格式输出。
将其包装在Lanchain提示中可以更轻松地重用此类提示。
此外，您稍后会看到Lanchain为一些常见操作提供提示，
例如摘要或问题回答或连接到SQL数据库，
或连接到不同的API。
因此，通过使用一些Lanchain内置的提示，
您可以快速使应用程序运行而无需自己设计提示。
Lanchain提示库的另一个方面是它还支持输出解析，
我们将在一分钟内介绍。
但是，当您使用LLM构建复杂应用程序时，
通常会指示LLM以特定格式生成其输出，
例如使用特定关键字。
左侧的示例说明了使用LLM执行一种称为思维链推理的东西，
使用React框架。
但是不要担心技术细节，
但关键是LLM正在思考什么，
因为给LLM思考的空间，
它通常可以得出更准确的结论。
然后将动作作为关键字执行特定操作，
然后观察以显示从该操作中学到的内容，依此类推。
如果您有一个提示，指示LLM使用这些特定关键字，
思考，动作和观察，
那么这个提示可以与解析器配合使用，
以提取已标记为这些特定关键字的文本。
因此，这一起为指定LLM的输入提供了非常好的抽象，
然后还可以使用解析器正确解释LLM给出的输出。
因此，让我们回到使用Langchain的输出解析器的示例。
在这个例子中，让我们看一下如何使用LLM输出JSON，
并使用Langchain解析该输出。
我将使用一个产品评论的运行示例来提取信息并以JSON格式格式化输出。
这是一个期望的输出示例。
这实际上是一个Python字典，
其中产品是否为GIF，
大规模的假，交付所需的天数为五天，
价格值相当实惠。
这是一个期望的输出示例。
以下是客户评论以及尝试获得JSON输出的模板。
以下是一个客户评论。
它说，睡眠吹风机非常惊人。
它有四个设置，蜡烛吹风机，
温柔的微风，风城和龙卷风。
它在两天内到达，正好是我妻子的周年礼物。
我认为我妻子非常喜欢它，她一言不发。
到目前为止，我是唯一使用它的人，等等。
以下是评论模板。
对于以下文本，提取以下信息，
指定这是一个GIF。
在这种情况下，是的，
因为这是一个GIF。
还有交付天数。
需要多长时间才能交付？
看起来在这种情况下，它在两天内到达。
还有，价格值是多少？
比睡眠吹风机稍微贵一些，等等。
因此，评论模板要求LLM以客户评论作为输入，
并提取这三个字段，
然后将输出格式化为JSON，
使用以下键。
好的。
以下是如何在Langchain中包装它。
让我们导入聊天提示模板。
实际上我们之前已经导入过了。
所以从技术上讲，这一行是多余的，
但我会再次导入它，
然后从上面的评论模板创建提示模板。
这是提示模板。
现在，类似于我们早期使用提示模板的方式，
让我们创建要传递给OpenAI端点的消息。
创建OpenAI端点，调用该端点，然后让我们打印出响应。
我鼓励您暂停视频并运行代码。
然后就是这样了。
它说GIF为true，交货时间为两天，
价格值看起来也相当准确。
但请注意，如果我们检查响应的类型，
这实际上是一个字符串。
看起来像JSON，看起来有键值对，
但它实际上不是一个字典。
这只是一个很长的字符串。
所以我真正想做的是去响应内容，
并从GIF键中获取值，这应该是true。
但如果我运行这个，这应该会生成一个错误，因为，嗯，
这实际上是一个字符串，这不是一个Python字典。
所以让我们看看如何使用Langchain的解析器来做到这一点。
我将从Langchain导入响应模式和结构化输出解析器。
并且，我将告诉它我想要解析什么，通过指定这些响应模式。
所以GIF模式被命名为GIF，
这是描述。购买的物品是否作为礼物送给别人？回答true或yes，如果不是或未知，则为false等等。
所以我有一个GIF模式，
交货日期模式，价格值模式，
然后让我们将它们全部放入列表中。
现在我已经指定了这些模式，
Langchain实际上可以直接给你提示，通过输出解析器告诉你要发送给LLM的指令。
通过输出解析器告诉你要发送给LLM的指令，这样，如果我要打印格式指令，
她有一套非常精确的LLM格式指令，可以生成输出，输出解析器可以处理。
所以这是新的评论模板。
评论模板包括Langchain生成的格式指令，因此也可以从评论模板中创建提示，
然后创建将传递到OpenAI端点的消息。
如果您想，您可以查看实际提示，
它会告诉您如何提取字段，GIF、交货天数、价格值。
这是文本，这是格式化指令。
最后，如果我们调用OpenAI端点，
让我们看看我们得到了什么响应。
现在是这样的。
现在，如果我们使用之前创建的输出解析器，
您可以将其解析为输出字典。
我们的打印应该是这样的。
请注意，这是字典类型，而不是字符串。
这就是为什么我现在可以提取与GIFs键相关联的值并获得true，
或提取与交货天数相关联的值并获得2。
或者您还可以提取与价格值相关联的值。
因此，这是一种巧妙的方法，可以将您的LLM输出解析为Python字典，以使输出在下游处理中更容易使用。
我鼓励您暂停视频并运行代码。
这就是模型、提示和解析器。
有了这些工具，希望您能轻松地重用自己的提示模板，
与您合作的其他人分享提示模板，
甚至使用Lanchain内置的提示模板，正如您刚才看到的，
这是一种巧妙的方法，可以将您的LLM输出解析为Python字典，以使输出在下游处理中更容易使用。
我鼓励您暂停视频并运行代码。
这就是模型、提示和解析器。
有了这些工具，希望您能轻松地重用自己的提示模板，
与您合作的其他人分享提示模板，
甚至使用Lanchain内置的提示模板，正如您刚才看到的，
通常可以与输出解析器配对使用。
这样，输入提示可以以特定格式输出，然后解析器将输出暂停以将数据存储在Python字典或其他数据结构中，以便于下游处理。
我希望您在许多应用程序中都能找到这个有用。
有了这个，让我们进入下一个视频，看看Lanchain如何帮助您构建更好的聊天机器人或使LLM的聊天更有效，
通过更好地管理它到目前为止所记住的对话。